Repository: supermamon/TweakLocalizations
Catalog: SwitcherSpeedster/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# TWITTER_MESSAGE
source: I'm lovin' the tweak #SwitcherSpeedster by @supermamon
zh_hans: @supermamon 编写的#SwitcherSpeedster 非常棒！它可以对iOS应用切换进行加速，我很喜欢~

# PREFS_SUBHEADER
source: Speed up the iOS 9 switcher
zh_hans: 加速iOS 9的应用切换

# EMAIL_SUBJECT
source: Feedback for SwitcherSpeedster
zh_hans: Feedback for SwitcherSpeedster（对SwitcherSpeedster的意见反馈）

# ENABLE
source: Activate
zh_hans: 启用

source: Configure
zh_hans: 配置选项

source: Makers
zh_hans: 作者

source: Send Feedback
zh_hans: 意见反馈

source: Configuration
zh_hans: 配置选项

source: Simplicity
zh_hans: 基础设置

# NO_BLURS
source: No App Card Blurs
zh_hans: 禁用应用快照模糊

# NO_BLURS_FOOTER
source: Remove the blur for app cards that go behind the current card.
zh_hans: 在切换应用时，对于后台应用快照，是否禁用模糊。

# NO_ICONS
source: No Icons and Labels
zh_hans: 隐藏图标和名称

# NO_ICONS_FOOTER
source: Hide the icons and labels on top of each card.
zh_hans: 在切换应用时，是否隐藏快照上方的图标和应用名称。

source: No Dismiss Scroll
zh_hans: 禁用回滚动态效果

# NO_DISMISS_SCROLL_FOOTER
source: Disables scrolling back to the current app before the switcher is dismissed.
zh_hans: 在选定应用后，是否禁用应用快照的动态缩放效果。

source: Background Blur
zh_hans: 背景模糊

# BACKGROUND_BLUR_FOOTER
source: Refers to the wallpaper behind the switcher.
zh_hans: 对切换应用时全屏背景的效果。

source: Blurred
zh_hans: 模糊（iOS默认）

source: None
zh_hans: 无变化

source: Black
zh_hans: 纯黑

source: Springboard Card Blur
zh_hans: 桌面壁纸模糊

# SPRINGBOARD_CARD_BLUR_FOOTER
source: Refers to the wallpaper of the Springboard card.
zh_hans: 对系统桌面壁纸的效果。

source: App Card Alpha
zh_hans: 应用快照透明度

# APP_CARD_ALPHA_FOOTER
source: Refers to the transparency of the cards under the current card.
zh_hans: 在滑动应用快照时，对每张图像透明度变化的效果。

source: Progressive
zh_hans: 渐变透明（iOS默认）

source: Opaque
zh_hans: 原图无变化

source: White
zh_hans: 纯白

# APP_CARD_DOWNSCALING
source: App Card Dowscaling
zh_hans: 应用快照的图像质量

# APP_CARD_DOWNSCALING_FOOTER
source: Toggles whether the switcher generates a high-res or low-res screenshot of the apps.
zh_hans: 决定系统对于每个应用的快照，是保存高质量还是低质量图像的选项。

source: Default
zh_hans: 默认

source: Full-Res
zh_hans: 全高清

source: Downscaled
zh_hans: 低质量

source: Developer
zh_hans: 开发者

source: Contribute
zh_hans: 众人拾柴火焰高

source: Donations are welcome
zh_hans: 欢迎捐助

source: Help Translate
zh_hans: 帮助翻译

source: Credits
zh_hans: 版权
